# Проект: Список дел
Данный проект представляет собой одностраничный сайт.

* Страница сайта расположена по адресу: https://izhubrov.github.io/todo-list/.

## Требования

### Требования к верстке
* Основным требованием при верстке сайта являлось его корректное отображение на различных разрешениях экрана с возможность добавления, удаления новых дел, редактирования, копирования существующих дел.

### Требования к разработке на языке JavaScript 
* Должна быть реализована возможность добавления, удаления новых дел, редактирования, копирования существующих дел.
* Должна быть реализована живая валидация поля ввода дела с помощью встроенного API JavaScript.

## Применяемые технологии

### Применяемые технологии верстки
* Флекс-бокс верстка.
* Грид таблицы.
* Выразительные семантические теги (section, ul, footer).
* Относительные пути к файлам.
* Методология наименования классов CSS БЭМ Nested.
* Относительные размеры блоков.
* Оптимизация шрифтов (сглаживание, подгонка размера текста, рендеринг).
* Метатег корректного масштабирования страницы (@media).
* Подключение локального шрифта Inter через директиву @font-face.

### Применяемые технологии программирования на языке JavaScript
* Выбор элементов в Document Object Model (DOM) дереве (метод querySelector).
* Функции создания, копирования, удаления, редактирования дела.
* Функции проверки на валидность полей ввода Popup.
* Добавление в DOM-дерево дел через шаблоны template.
* Отмена стандартной обработки событий браузера методом события preventDefault();
* Метод addEventListener для ослеживания событий "submit" для корректной отправки формы и события "click".

___
## Итог

Сайт получился отзывчивым (резиновым и адаптивным), корректно отображается на устройствах с разрешением от 320px и есть возможность изменять данные сайта с проверкой на валидность.
